1)Здравствуйте, меня зовут белоусов...

2) весь мой проект доступен на моём гитхаб-аккаунте, включая данную презентацию

3)пока вы читаете цитату великого Бьорна Страуструпа на экране презентации, я хочу рассказать о том,
как мне пришла идея написать свой язык программирования: мне с детства нравилось создавать программы --
сначала это был скретч, потом, после начала информатики в школе, моими инструментами стали С++, Python. C#...
Но, недавно я задумался, а как же работают сами языки программирования? Как компьютер понимает код, который 
вводит пользователь? 

Поэтому я прочитал множество статей, несколько книг, а после того, как немного разобрался в теме
создания компиляторов, решил создать свой простой язык и просто поэкспериментировать.

В итоге появился язык ЛИС -- небольшой компилятор в JavaScript, который обладает всеми 
необходимыми языковыми средствами для написания программ. 

